При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в одном слове и пропущена буква во втором. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты"
3. Не хватает буквы в слове. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование"
4. Не хватает буквы в слове. Сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Windows"
5. Лишний закрывающий тег. Сейчас <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений
         
   должен быть на один открывающий тег, один закрывающий 

Файл cmd.html.
Команды указаны не правильно:
1. Сейчас DIR – Изменить каталог, должно быть DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории
2. Сейчас CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть CD – Переместиться между папками
3. Сейчас MAKEDIR – Создать папку, должно быть MKDIR – Создать новую папку в текущей директории
4. Сейчас DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть DATE – Выводит или устанавливает системную дату
5. Сейчас TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть TIME – Выводит или устанавливает текущее время
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Не хватает буквы в заголовке. Сейчас "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MaСOS"
2. Не верно указаны команды. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". А должно быть: mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью этой команды мы можем: переместить файл из одной папки в другую, переименовать файл
3. Сейчас: "mkdir - расфшифровывается как"Move"...". А должно быть: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". 
4. Неверная ссылка и не хватает букв. Сейчас: <a href="../index.html">Вернуся на главную</a>. Должно <a href="index.html">Вернуться на главную</a>
5. Не хватает пробела. Сейчас mv - расфшифровывается как"Move". Должно mv - расфшифровывается как "Move", 

Файл git.html
 Описание команд, сейчас для mac вместо Git. Должно быть: 
1. $ git init [название проекта] - Создаёт новый локальный репозиторий с заданным именем
2. $ git clone [url-адрес] - Скачивает репозиторий вместе со всей его историей изменений
3. $ git status - Перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации
4. $ git commit -m "[сообщение с описанием]" - Фиксирует проиндексированные изменения и сохраняет их в историю версий
5. $ git merge [имя ветки] - Вносит изменения указанной ветки в текущую ветку
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Неверная ссылка и не хватает букв. Сейчас: <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>. Должно <a href="index.html">Вернуться на главную</a>